Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/user.po
Languages: ja

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useact.newuse
source: New User
ja: 新規ユーザ

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useact.remuse
source: Remove User
ja: ユーザを削除

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useact.remuse.list.summary
source: List of users to be removed. First column: user ID. Second column: user name. Third column: user email.
ja: 削除されるユーザの一覧．最初のカラムは「ユーザ ID」，2番目のカラムは「ユーザの名前」，3番目のカラムは「ユーザのメールアドレス」です．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useact.theuseid1
source: The user id is already in use
ja: ユーザ ID はすでに使用されています

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useact.theuseemail1
source: The user email is already in use
ja: ユーザメールはすでに利用中です

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useact.theuseid2
source: The user id is invalid
ja: 不正なユーザ ID です

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useact.use_notfou
source: User {0} not found
ja: ユーザ {0} 見つかりません

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useact.youdonot1
source: You do not have permission to edit User {0}
ja: ユーザを編集する権限がありません {0}

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useact.youdonot2
source: You do not have permission to remove User {0}
ja: ユーザを削除する権限がありません {0}

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useact.youdonot3
source: You do not have permission to edit this User
ja: このユーザを編集する権限がありません

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useact.youdonot4
source: Only admins can change information for admin users
ja: 管理者だけが管理者ユーザの情報を変更できます．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useact.tryloginagain
source: Account created, but unable to process the login. Please try to login again.
ja: アカウントが作成されましたが，ログイン処理をおこなうことができません．再度ログインし直してください．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useact.invemail
source: The email address is invalid
ja: メールアドレスが不正です

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useact.capterr
source: There was a problem with the captcha.
ja: Captcha に関する問題がありました．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useact.search
source: Search for users
ja: ユーザを検索

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useconrem.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useconrem.can
source: Cancel
ja: キャンセル

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usecre.firnam
source: First Name
ja: 名

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usecre.lasnam
source: Last Name
ja: 姓

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useconrem.nam
source: Name
ja: 名前

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useedi.cre
source: Created
ja: 作成日時

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useedi.creby
source: Created By
ja: 作成者

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useconrem.useid
source: User Id
ja: ユーザ ID

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useconrem.useuid
source: Internal Id
ja: 内部 ID

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useact.somels
source: Someone else is currently editing this User: {0}
ja: このユーザを他のユーザが現在編集しています: {0}

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useedi.mod
source: Modified
ja: 修正日時

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useedi.modby
source: Modified By
ja: 修正者

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usecre.typ
source: Type
ja: 種別

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usecre.vercurpass
source: Enter Current Password
ja: 現在のパスワードを入力

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usecre.crenewpass
source: Create New Password
ja: 新規パスワードを作成:

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usecre.vernewpass
source: Verify New Password
ja: 新規パスワード(確認)

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useconrem.ema
source: Email
ja: メール

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usecre.disableFailed
source: The new user was created, but the Disabled Proerty was not set.
ja: 新しいユーザが作成されましたが，無効のプロパティはセットされていません．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useconrem.areyousur
source: Are you sure you want to remove the following user:
ja: 次のユーザを削除してもよろしいですか?

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useconrem.rem
source: Remove
ja: 削除

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usecre.creaco
source: Create Account
ja: アカウントを作成

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usecre.entthe
source: Enter the following information to create a new account.
ja: アカウントを作成する場合は以下の情報を入力します．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usecre.instruc
source: Indicates a required field.
ja: 必須のフィールドであることを意味します.

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usecre.pass
source: Please enter the password the same in both fields.
ja: パスワードが一致している必要があります

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usecre.curpass
source: Please enter your current password to make changes to your account.
ja: あなたのアカウントを変更するために正しい現在のパスワードを入力して下さい．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usecre.pasismis
source: Please enter a password.
ja: パスワードが入力されていません．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usecre.eidmis
source: Please enter a user id.
ja: ユーザ ID を入力してください．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useedi.can
source: Cancel Changes
ja: キャンセル

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useedi.pass
source: Passwords Must Match
ja: パスワードが一致している必要があります

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useedi.revandmod
source: Account Details
ja: アカウントの詳細

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useedi.revuseinf
source: Review User Information
ja: ユーザ情報を確認

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useedi.sav
source: Update Details
ja: 詳細を更新

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useedi.sav2
source: Save Details
ja: 詳細を保存

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useedi.edit
source: Edit Account
ja: アカウントの編集

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:uselis.users
source: Users
ja: ユーザ

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:uselis.lisof
source: List of Users. First column: user ID. Second: the name. Third: email address. Fourth: user type.
ja: ユーザ一覧

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:uselis.nouse
source: No users are defined that meet the search criteria.
ja: 検索条件に一致するユーザが定義されていません．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:uselis.theare
source: These are the Users defined within the system that meet the search criteria. Click a User Id to edit or view detail. <br/>Note: users defined by an external user authority are not listed here.
ja: このシステム内で検索条件に一致するユーザは以下の通りです．ユーザの詳細情報の表示や編集を行う場合はユーザ ID をクリックします．<br/>注意: 外部ユーザ認証により定義されているユーザは個々には一覧表示されません

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:uselis.show
source: show {0} items....
ja: {0} 件ずつ表示...

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:uselis.listnavselect
source: To operate the combo box, first press Alt+Down Arrow to open it, and then use the up and down arrow keys to scroll through the options.
ja: コンボボックスを操作する場合は，まず，Alt キー + 下矢印キーを押し，上下矢印キーを使用してオプションをスクロールします．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:uselis.first
source: First
ja: 最初

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:uselis.previous
source: Previous
ja: 前

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:uselis.next
source: Next
ja: 次

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:uselis.last
source: Last
ja: 最後

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:uselis.list.youare_of_results
source: You are viewing {0} - {1} of {2} results.
ja: {2} 件の結果のうち {0}-{1} 件目を表示

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usevie.ema
source: Email
ja: メール

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usevie.mod2
source: Modify Details
ja: 詳細を修正

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usevie.revandmod
source: My Account Details
ja: マイ・アカウントの詳細

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usevie.revandmod2
source: Review and modify this User's information.
ja: ユーザ情報を確認・修正します．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usevie.use
source: User
ja: ユーザ

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:usevie.revuseinf
source: Review User information
ja: ユーザ情報を確認

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:users.noaccess
source: You do not have permission to use this tool.
ja: このツールにアクセスする権限がありません．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.listnavselect
source: To operate the combo box, first press Alt+Down Arrow to open it, and then use the up and down arrow keys to scroll through the options.
ja: メニューをスクロールする場合は Alto + 上下矢印を押します

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useProperties
source: Properties
ja: プロパティ

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:optional.attributes
source: Optional Attributes
ja: オプションの属性

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:optional.attributes.add
source: Add an attribute
ja: 属性の追加

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:optional.attributes.remove
source: Remove this attribute
ja: この属性の削除

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.pro
source: User Properties
ja: ユーザプロパティ

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:import.user.file
source: Import from file
ja: ファイルからインポート

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:import.heading
source: Import from file
ja: ファイルからインポート

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:import.instr
source: Select a CSV file containing the details of the you users you wish to create.
ja: 作成したいユーザの詳細を含むCSVファイルを選択

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:import.instr.req.header
source: File requirements
ja: ファイル仕様

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:import.instr.req.1
source: Include the following headings: user id, first name, last name, email, password, type.
ja: 次の見出しを含める: ユーザID，名，姓，メール，パスワード，タイプ．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:import.instr.req.2
source: Column headings must match EXACTLY the list above. They do not need to be in the same order.
ja: 列の見出しは上の一覧に厳密に一致する必要があります．同じ順番である必要はありません，

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:import.instr.req.3
source: Fields must be comma separated, contain no spaces between fields and each field surrounded with double quotes if it is to contain a space.
ja: フィールドは，フィールド間に空白を入れずカンマで区切るとともに，各フィールドに空白が含まれる場合はフィールドをダブルクォートで囲む必要があります．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:import.instr.req.4
source: You can also add other columns and these will be stored as user properties, as long as the headings do not clash with the main set above. It can be any arbitrary data.
ja: 見出しが上の主な設定とかち合わない限り，他の列も追加できユーザプロパティとして保存されます．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:import.file.continue
source: Continue
ja: 続ける

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:import.failed
source: Failed to upload file
ja: ファイルアップロードに失敗しました!

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:import.file.button
source: Import a file
ja: ファイルをインポート

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:import.error
source: The file you uploaded was not readable. Please check the file is of the correct format, and try again.
ja: アップロードしたファイルは読み込み可能ではありませんでした．ファイルが正しい形式になっているかを確認し，再度試して下さい．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:import.user.list.accessibility
source: List of Users to be imported. First column: user ID. Second: first name. Third: last name. Fourth: email address. Fifth: password. Sixth: user type.
ja: インポートするユーザ一覧．1 列目: ユーザ ID，2 列目: 名，3 列目: 姓，4列目: メールアドレス，5列目: パスワード，6列目: ユーザ種別．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:useconrem.pass
source: Password
ja: パスワード

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:import.process.msg
source: The following data was found in the uploaded file. If this is correct, click 'Continue'.
ja: 次のデータがアップロードしたファイルに見つかりました．これが正しい場合は "続ける" をクリックします．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:import.process.info
source: Note that any users that already exist will be skipped and their original records left untouched.
ja: すでに存在するユーザがスキップされ，元のレコードがそのままになるように注意してください．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:import.success
source: The users were successfully imported.
ja: ユーザが正常にインポートされました．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:import.user.properties
source: Properties
ja: プロパティ

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:disable.user
source: Disable User
ja: ユーザを無効にする

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:disable
source: Disable
ja: 無効

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:disabled
source: Disabled
ja: 無効

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:pw.fail
source: Password strength: too weak
ja: パスワード強度: 非常に弱い

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:pw.weak
source: Password strength: weak
ja: パスワード強度: 弱い

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:pw.moderate
source: Password strength: moderate
ja: パスワード強度: 普通

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:pw.strong
source: Password strength: strong
ja: パスワード強度: 強い

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:pw.strengthInfo
source: Strong passwords are long and/or use a mix of character types (ie. letters, numbers, symbols, etc.). They do not contain all or part of the user id.
ja: 強いパスワードは長く，文字型 (すなわち，文字，数字，シンボルなど) が混在しています．それらはユーザIDの全部あるいは一部を含みません．

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:pw.match
source: Passwords match
ja: パスワードが一致

# user/user-tool/tool/src/bundle/admin.properties:pw.noMatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:prefs_noti_title
source: Notifications
ja: 通知

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:prefs_tab_title
source: Customize Tabs
ja: タブをカスタマイズ

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:prefs_lang_title
source: Language
ja: 言語

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:prefs_title
source: Preferences
ja: 設定

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:prefs_privacy
source: Privacy Status
ja: プライバシー状態

source: My Workspace
ja: マイワークスペース

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:prefs_fav_sites
source: Favorite Sites (in top bar)
ja: お気に入りサイト (トップバーに表示)

source: Active Sites (your drawer)
ja: アクティブサイト (格納リストに表示)

source: Archived Sites (will display in Worksite Setup sorted alphabetically)
ja: アーカイブサイト (アルファベット順にソートされてワークサイトセットアップに表示される)

source: Favorite Sites
ja: 好きなサイト

source: Active Sites
ja: アクティブサイト

source: Archived Sites
ja: アーカイブサイト

source: Select {0} and move from {1}
ja: {0} を選択し {1} から移動

source: When you save your tab preferences, the entire page will automatically refresh to update the top navigation.
ja: タブ設定を保存すると，ナビゲーションを更新するためにすべてのページが自動的に再描画されます．

source: <strong>Mouse instructions:</strong> Drag and drop items with the mouse.
ja: <strong>マウス操作方法:</strong> マウスを使ってアイテムをドラッグアンドドロップします．

source: <strong>Keyboard instructions:</strong>Direction keys (arrow keys or i-j-k-m) move focus. CTRL + direction keys move the item up or down, or SHIFT + CTRL + direction keys to move between columns.
ja: <strong>キーボード操作方法:</strong>方向キー (矢印キーまたは i, j, k, m) によりフォーカスを移動します．CTRL + 方向キーによりアイテムを上下に移動し，SHIFT + CTRL + 方向キーにより列間を移動します．

source: <strong>Screen Reading Software: </strong>The standard keyboard controls described above may not work correctly with assistive technology. The suggested method for move sites is to follow the "moving many" instructions listed below. The movement links will be located under the "Multiple Selection" heading that will appear below all of these instructions once at least one checkbox is selected.
ja: <strong>スクリーン読み上げソフトウェア: </strong>上述した標準キーボードコントロールはアシスティブテクノロジと一緒だと正常に作動しないことがあります．サイト移動のために推奨する方法は以下に一覧する"多くを移動"の説明に従うことです．移動リンクは少なくとも一つのチェックボックスが選択された際にすべての説明の下に現れる"複数セクション"見出しの下に位置します．

source: Multiple Section Movement Controls
ja: 複数セクション移動コントロール

source: <strong>Moving many:</strong> Use the checkboxes to make a multiple selection then use the arrows in the control panel that will appear to move.
ja: 複数の選択を行うためにチェックボックスを利用します, 次にコントロールパネルの矢印を利用します.

source: This element can not be placed here. The element underneath is locked.
ja: この要素はここでは置き換えることはできません．下の要素はロックされています．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:update_pref
source: Update Preferences
ja: 設定を更新

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:cancel_pref
source: Cancel Changes
ja: 変更をキャンセル

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:update_success
source: Your preferences have been updated successfully.
ja: * 設定は正しく保存されました．

source: Hide Sites
ja: サイトを非表示

source: Show Sites
ja: サイトを表示

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:noti_inst_second
source: You will receive all high priority notifications via email. Set low priority notifications below.
ja: メールを通じて優先度の高い通知をすべて受け取ります．優先度の低い通知を以下でセットします．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:noti_add_site
source: Add a site
ja: サイトを追加

source: PROJECTS
ja: プロジェクト

source: PORTFOLIOS
ja: ポートフォリオ

source: ADMINISTRATION
ja: 管理

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:moresite_other
source: OTHER
ja: その他

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:moresite_scs
source: SCS Courses
ja: SCS コース

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:noti_prefs_title
source: Override {0} Preferences: Add Site(s)
ja: "{0}" 設定を上書き: サイトを追加

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:noti_prefs_instr
source: To override the default setting for specific site(s), check the box next to the site(s) you wish to change and click 'Add Site(s)'
ja: 特定のサイトのデフォルト設定を上書きする場合は，変更したいサイト横のボックスをチェックし， "サイトを追加" をクリックします．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:noti_prefs_add
source: Add Site(s)
ja: サイトを追加

source: Cancel
ja: キャンセル

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_inst_1_alt
source: Customize Tabs allows you to customize the navigation to your sites in {0}.
ja: "タブをカスタマイズ" を用いると，{0}サイトへのナビゲーションをカスタマイズすることができます．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_inst_2_alt
source: Use the left and right arrow buttons to change the visibility of your sites. Use the up and down buttons to promote your Active Sites into tabs.
ja: 左矢印ボタンおよび右矢印ボタンを用いてサイトを表示・非表示を変更できます．上矢印ボタンおよび下矢印ボタンを用いてアクティブサイトをタブに移動することができます．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_inst_3_alt
source: My Active Sites
ja: アクティブサイト

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_inst_4_alt
source: The top {0} sites appear as tabs in your navigation, and the whole list will appear in your My Active Sites tab. The order shown here affects only the first {0} sites.
ja: 最初の {0} 個のサイトがナビゲーションにタブとして表示され，一覧全体が「アクティブサイト」タブに表示されます．ここで表示されている順序は，最初の {0} 個のサイトにだけ適用されます．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_inst_5_alt
source: My Hidden Sites
ja: 非表示サイト

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_inst_6_alt
source: These sites do not appear in your My Active Sites tab. However, you can still access them through Worksite Setup.
ja: これらのサイトは「アクティブサイト」タブには表示されません．しかしながら，「ワークサイトセットアップ」からはアクセスすることができます．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_inst_7_alt
source: Need to Publish or Unpublish a site?
ja: サイトを公開したり非公開にする必要がありますか??

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_inst_8_alt
source: The settings on this page only affect your personal navigation. To publish and unpublish sites for all users, go to Worksite Setup.
ja: このページの設定だけが個人のナビゲーションに適用されます．ユーザ全員に対して公開したり非公開にしたりする場合は，「ワークサイトセットアップ」から行います．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_inst_1
source: To hide a site or make a site visible in the tabs or in the "more sites" pull-down menu, select the site below and click the right or left single arrow to move it. To move all the sites, click a double arrow.
ja: サイトを非表示にする場合は，「タブに表示されるサイト」からサイトを選択し，左矢印を使って「タブに表示されないサイト」にサイトを移動します．サイトを表示する場合は，「タブに表示しないサイト」からサイトを選択し，右矢印を使って「タブに表示されるサイト」にサイトを移動します．変更を行う場合は「設定を更新」をクリックします．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_inst_2
source: To reorder the tabs that are visible, select a site in the "Sites Visible in Tabs" box and click the simple up or down arrow to change the order. Use the outer up and down arrows to move a selection to the beginning or end of the list. To move multiple sites, select one site, hold down the Control key (or Command on Mac), and click any other sites. Then click an arrow.
ja: タブ内のサイトの順番を変更する場合は，「タブに表示されるサイト」からサイトを選択し，上下矢印を使用してタブ内のサイトの順番を変更します．変更を行う場合は「設定を更新」をクリックします．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_inst_3
source: To change the number of your sites prominently displayed in the worksite navigation, update the Display number. Then click Update Preferences to make the changes.
ja: ワークサイトナビゲーションの目立つ場所に表示されるサイトを変更する場合は，「表示」数を更新します．そして，「設定を更新」をクリックし修正します．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_inst_save
source: When you have finished making changes, click Update Preferences to save them.
ja: 修正し終えたら，「設定を更新」をクリックして保存してください．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_not_vis_inst
source: Sites not visible in Tabs
ja: タブに表示されないサイト:

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_vis_inst
source: Sites visible in Tabs
ja: タブに表示されるサイト:

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_move_inst
source: Move selected
ja: 選択したものを移動

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_move_inst_re
source: Hide selected site
ja: 選択したものを削除

source: Make all sites visible
ja: すべて移動

source: Hide all sites
ja: すべて削除

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_move_up
source: Move selected site up in list
ja: 一覧の中で上に移動

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_move_down
source: Move selected site down in list
ja: 一覧の中で下に移動

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_move_top
source: Move selected site to top of list
ja: 一覧の最初へ移動

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_move_bottom
source: Move selected site to bottom of list
ja: 一覧の最後へ移動

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tabs_move_top
source: Move selected sites to top of this list
ja: 選択したサイトを一覧の一番上に移動

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tabs_move_bottom
source: Move selected sites to bottom of this list
ja: 選択したサイトを一覧の一番下に移動

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tabs_move_left
source: Move selected sites to top of list on left
ja: 選択したサイトを左の一覧の一番上に移動

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tabs_move_right
source: Move selected sites to top of list on right
ja: 選択したサイトを右の一覧の一番上に移動

source: Select
ja: 選択

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:tab_count
source: Tabs displayed:
ja: 表示されるタブ数:

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:time_inst_1
source: Please select your local time zone for selected {0} tools, such as Schedule. You are currently in the
ja: 選択した {0} ツール ( "スケジュール" ツール等) のローカルタイムゾーンを選択して下さい．現在のタイムゾーンは

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:time_inst_2
source: time zone
ja: です．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:locale_msg
source: Please select your language (and country) preference. Your current language preference is:
ja: 言語(及び国)設定を選択してください．現在の言語設定:
